[Applaus]
frau präsident särge der abgeordnete
frau berg der antrag ist denn das wissen
energie energie politik auch aber wer
glaubt dass man strom in netzen
speichern kann sollte zur energiepolitik
ohnehin nichts sagen zu den lippen ja
sehr gehen sich wieder in ihrem
enteignungs fantasien sind stolz darauf
kinder zu unserem metallisierten wir
wissen alle was das bedeutet
nachhaltigkeit die nummer 7 der
vereinten nationen fordert die
sicherstellung des zugangs zu
bezahlbarer verlässlicher und moderner
energie für alle die vorliegenden
anträge von grünen linken und auch der
fdp erfüllt aber kein einziges kriterium
der strom in deutschland würde damit
weder bezahlbar noch verlässlicher noch
moderner ganz im gegenteil die anzahl
der netzangriffe zur stabilisierung des
deutschen stromnetzes steigt mit der
menge an ökologisch erzeugtem strom
die frage eines zusammenbruchs des
netzes stellt sich nicht als ob sondern
als mann
die grünen die grünen wollen in ihrem
antrag planungssicherheit schafften mit
es an der stromversorgung die gar nicht
planbar ist deutschland braucht zur
aufrechterhaltung seines lebens
standards zwischen 55 und 85 gigawatt an
geregelter energie die sogenannten
erneuerbaren lieferten in 2018 aber nur
unzureichende 15 bis 75 gigawatt
heranpirschen gestatten sie eine frage
oder bemerkung des abgeordneten
selbstverständlich
denn ob sie nicht wenn sie so eben über
die schülerinnen und schüler auf die da
auf die straße gehen dann nicht
mitbekommen dass die teilweise sich in
der schule mit dem thema
auseinandersetzen dass sie sich in den
familien damit auseinandersetzt und dass
sie teilweise auf einem wissenstand im
sinn der jedenfalls ihrem möglicherweise
auch ein stück weit überlegen ist
[Applaus]
nein das glaube ich nicht
unzureichende 15 bis 75 gigawatt wann
sie will wo sie will und wie sie will
wer aber die verfügbarkeit von wetter
bingo abhängig macht der regiert an den
ansprüchen an die industrienationen
vorbei und bereits jetzt kann die
netzstabilität nur noch durch den
sogenannten last abwurf dem abschalten
von großverbrauchern gewährleistet
werden
das wird vergütet reicht aber nicht mehr
aus um die wirtschaftlichen ausfälle der
abschaltung zu kompensieren
liefertermine und projekt meilensteine
warten eben nicht darauf an wind und
wetter sich bequem in strom zu
produzieren und so werden weiter
unmengen an strom planwirtschaftlich
produziert und von den stromkunden
vergütet die gar nicht gebraucht werden
weil sie auf falschen zeit am falschen
ort entstehen durch hundertprozentige
überkapazität werden milliarden
kilowattstunden ins ausland verschenkt
und gleichzeitig ist unser land auf
stromimporte formationen mit einem hohen
anteil an planbarer kernkraft angewiesen
die importe aus frankreich waren in 2018
fast sechsmal so hoch wie die im wie die
exporte im falle von schweden fast
dreimal so hoch in summe ist die
energiewende auf drei ebenen schädlich
erstens gefährt sie durch verteuerung
von energie die wirtschaft und damit den
wohlstand des landes zum zweiten zum
zweiten vertieften die kluft zwischen
arm und reich in unserem land dadurch
die umlage eine umverteilung von unten
nach oben stattfindet zahlen für den
teuren strom muss jeder aber nur die
mittleren obere schicht kann von den
umverteilungs gewinnen profitieren und
in diesem szenario der sozialen
spannungen wollen alle fraktionen in
diesem haus bis auf die afd
den beschäftigten eines ganzen
industriezweigs die lebensgrundlage
zerstören
sie sind es die sich damit als die
zerstörung des sozialen sozialen
zusammenhaltes in deutschland in hofen
und drittens wird die gefährdung der
netzstabilität betont die energiewende
den inneren frieden im land wie ein
bereits ältere bericht des bundestages
ausweist hätte ein länger andauernder
und flächendeckender stromausfall in
deutschland katastrophale konsequenzen
mit vielen opfern durch ihre politik der
förderung unzuverlässigen zapel stroms
bevor sie die wahrscheinlichkeit
einer solchen katastrophe wir stellen
also fest die energiewende ist
unwirtschaftlich unsozial und unsicher
sie wird nicht zu bezahlbarer
verlässlicher und moderne energie für
alle
mithin ist sie auch nicht nachhaltig
sondern verletzt sowohl die agenda 20 30
nationen als auch die nationale
nachhaltigkeitsstrategie deutschlands
aber kein überstrapazieren staatlicher
zwangs und verteilung wird diese
sozialistische energiewende jemals zu
einem erfolg machen ihre politik treibt
unser land tief in die abhängigkeit von
gasimporten neben gas aus russland
müssen wir dann gas aus katar und
fracking gas aus amerika verfeuern stadt
preiswerter kohle aus der lausitz
abhängigkeit erhöht volksvermögen
vernichtet
diese energiepolitik vernichtet
arbeitsplätze zerstört den
gesellschaftlichen zusammenhalt und die
veddel menschenleben
das wall street journal und hier sollten
sie aufpassen denn alle fraktionen bis
auf die afg unterstützen diese politik
das wall street journal beteiligen das
als die dümmste energiepolitik der welt
vielen dank
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen wenn nach richtigen aktivieren